:smile: :v:

### Проблемы в коде:
- При задании настроек игры нет никаких ограничений. Например:
  - Можно задать изначально 0 конфет или вообще отрицательное число.
  - Можно задать что максимум 0 конфет можно взять или тоже отрицательное число, тогда юзер не сможет взять, а бот сможет.
- Сохранения пропадут после отключения программы.
- Если ввести слишком большие значения программа крашится.
### Документация:
- **Menu** для запуска игры, там находится бесконечный цикл который ждёт ввода start после чего запускает функцию которая отвечает за задание настроек игры, переменная playing служит для того что бы цикл прервался после завершения игры, и что бы заново можно было задать настройки игры и по новой играть. Playing метод который проверяет кто берёт конфеты поэтому он такой страшненький.
- **Presenter** подтягивает весь функционал.
- **View** выводит информацию на экран, а так же ждёт ввода, после ввода Presenter проверяет что введено, если число то он переводит его в int.
- **Bot** есть только 1 метод который берёт конфеты исходя из математического расчёта, но может получится так что нужно брать 0 конфет, но это непозволительно поэтому он берёт 1 конфету.
- **Settings** это и есть игра не совсем подходящее название, там есть методы которые проверяют сколько конфет осталось, что бы можно было взять столько конфет сколько есть не больше не меньше.
- **Clone** позволяет сохранять игру добавляя копию экземпляра игры с текущими параметрами в Map, Map  чтобы именовать сохранение. При загрузке он так же делает копию что бы сохранения сами в Map не стали изменятся а хранились там.

#### **Инструкция по сохранению и загрузки игры:**
- прописать save nameSave пробел после обязателен и какой нибудь текст для маркировки.
- load без параметров выводит все сохранения.
- load с параметрами загружает игру.
### Идеи по улучшению код:
- Разрешить вводить только определенный диапазон чисел, а так же предупредить об этом.
- Добавить функционал сохранения сохранений в файл.
- Добавить несколько ботов разной сложности.
- Добавить возможность играть человека с человеком, а так же можно прикрутить в какую нибудь группу в telegram к примеру.
- Может нужно было сделать цикл с этим меню в Presenter?